Kisah ini berawal saat aku kuliah di kota Y. Perkenalkan nama saya Asn, tubuh saya memang terlihat sangat atletis, olrh kolega saya waja saya seperti toko di suatu film, film raja dari suatu cincin. Saya memang sangat disukai oleh kolega saya, ketika saya berbicara kolega saya ikut tersenyum, mereka tersenyum lebar sekali, saya juga memang sangat populer. Suatu hari, tante saya berkunjung ke rumah saya tanpa memberitahu kabar terlebih dahulu. Saya diberi tante saya sebuah cincin, saya terkejoed dan kegirangan. Setelah itu saya kecewa karena cincin itu hanyalah cincin plastik bewarna hijau dari hadiah makanan dan saya kira tante akan men*kahi saya. Saat menonton sinetron yang ada judul AZ*B saya terkejoed.
