<<<<<<< Updated upstream
Kisah ini berawal saat aku kuliah di kota Y. Perkenalkan nama saya Asn, tubuh saya memang terlihat sangat atletis, olrh kolega saya waja saya seperti toko di suatu film, film raja dari suatu cincin. Saya memang sangat disukai oleh kolega saya, ketika saya berbicara kolega saya ikut tersenyum, mereka tersenyum lebar sekali, saya juga memang sangat populer. Suatu hari, tante saya berkunjung ke rumah saya tanpa memberitahu kabar terlebih dahulu. Saya pun terkejut ketika tante saya berada di depan pintu, kemudian saya membukakan pintu dan mempersilahkan tante saya untuk masuk. Tiba-tiba tante saya ingin pergi ke kamar kecil karena ingin mandi untuk melepaskan kelelahan. Akan tetapi, saat tante saya mandi, dia memanggilku karena lupa membawa handuk dan ingin saya membawakannya.Saya diberi tante saya sebuah cincin, saya terkejoed dan kegirangan. Setelah itu saya kecewa karena cincin itu hanyalah cincin plastik bewarna hijau dari hadiah makanan dan saya kira tante akan men*kahi saya. Saat menonton sinetron yang ada judul AZ*B saya terkejoed. Saya tidak menyangka ada hal-hal yang berada di luar nalar yang terjadi di alam sekitar. Hal ini membuat saya bertanya-tanya dan lalu setelah menemukan jawaban saya bertekad untuk membenahi diri. Pada akhirnya saya tidak mendapatkan jawaban yang tepat untuk soal itu, ya soal ujian kalkulus dua nomor 1.z, memang sungguh disayangkan padahal ada 4 soal lain yang belum terjawab. Tiba-tiba terdengar suara gemuruh diluar, saya panik karena saya mengira itu azab. Ternyata ada meteor jatuh yang memiliki ukuran yang sangat besar didekat rumah saya. Namun anehnya terdapat sekumpulan makhluk asing dari meteor teserbut dan tiba-tiba cincin plastik tersebut menyala-nyala memanggil saya. Hidup memang kerad, cincin plastik dari meteor tersebut hanya dihargai Rp50 oleh penjual jagung lalu saya beli jagung. Ternyata makhluk asing tersebut ialah Adudu yang berusaha untuk merebut donat Indomie goreng dan membasmi makanan-makanan micin yang ada di bumi. Makanan micin tersebut faktor mengapa nitijen DNA-nya itu DNA barbar.
=======
Kisah ini berawal saat aku kuliah di kota Y. Perkenalkan nama saya Asn, tubuh saya memang terlihat sangat atletis, oleh kolega saya wajah saya seperti tokoh di suatu film, film raja dari suatu cincin. Pada suatu hari, badan saya yang sedang pegal-pegal ini ingin merasakan suatu pijatan. 
>>>>>>> Stashed changes
