Kisah ini berawal saat aku kuliah di kota Y. Perkenalkan nama saya Asn, tubuh saya memang terlihat sangat atletis, olrh kolega saya waja saya seperti toko di suatu film, film raja dari suatu cincin. Saya memang sangat disukai oleh kolega saya, ketika saya berbicara kolega saya ikut tersenyum, mereka tersenyum lebar sekali, saya juga memang sangat populer. Suatu hari, tante saya berkunjung ke rumah saya tanpa memberitahu kabar terlebih dahulu. Saya pun terkejut ketika tante saya berada di depan pintu, kemudian saya membukakan pintu dan mempersilahkan tante saya untuk masuk. Tiba-tiba tante saya ingin pergi ke kamar kecil karena ingin mandi untuk melepaskan kelelahan. Akan tetapi, saat tante saya mandi, dia memanggilku karena lupa membawa handuk dan ingin saya membawakannya.Saya diberi tante saya sebuah cincin, saya terkejoed dan kegirangan. Setelah itu saya kecewa karena cincin itu hanyalah cincin plastik bewarna hijau dari hadiah makanan dan saya kira tante akan men*kahi saya. Saat menonton sinetron yang ada judul AZ*B saya terkejoed
